# Итоговая проверочная работа.

## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм решения:
1. Делаем перебор значений из исходного массива
2. Проверяем каждое значение из массива на соответствие условию: `длина строки меньше или равна трем`
3. Если строка удовлетворяет условию кладем значение в новый массив
4. Повторяем пункты `2` и `3` до тех пор пока не достигнем конца исходного массива
5. Возвращаем новый заполненый массив как результат

### Блок-схема алгоритма:
![Диаграмма](/Diagram/Itog.drawio.png)

### Программа:
Для запуска программы откройте файл `Program.cs`, запустите команду через терминал:
```
dotnet run 
```
Далее введите значения через пробел, например:
```
Введите значения через пробел: 3 hello vs world 2 
```
Пример вывода программы:
```
[3, hello, vs, world, 2] -> [3, vs, 2]

```